Apakah itu tangan Lakshmi?
Apakah itu berarti Lakshmi masih hidup?
Malishka?
Apakah kamu mencoba membunuh kami?
'Resi!'
Ya!  - Malishka!
Izinkan saya meresepkan beberapa obat.
Dan Anda harus menjaganya
dengan baik, juga secara mental.
Dia tidak boleh stres atau
tertekan secara mental.
Selain memberinya obat-obatan,
pastikan dia tidak
membuat dirinya stres.
Itu lebih penting.
Dokter, apakah dia menderita serangan jantung...
- Ya.
Dia beruntung serangan
jantungnya ringan.
Dan dia menoleransinya
karena dia adalah pria yang kuat.
Tapi Anda harus
menjaganya ke depan.
Soalnya, dia bisa terkena
serangan jantung lagi.
Ini dia.
Untuk saat ini, tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Anda hanya perlu berhati-hati.
Pastikan dia tidak
kesal atau trauma.
Dan, Tuan Oberoi, jauhkan diri
Anda dari stres dan kekhawatiran.
Jangan marah atas segalanya.
Cobalah untuk bahagia sebanyak mungkin.
Dan nikmati aktivitas yang
membantu Anda tetap tenang.
Terima kasih dokter.
Hati-hati di jalan.
Jika ada keadaan mendesak,
segera hubungi saya.
Anda tidak boleh bertindak ceroboh.
Oke.  Terima kasih dokter.
- Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Neelam, izinkan saya meminta Mukesh
untuk segera mendapatkan obat-obatan ini.
Anda tidak mungkin.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Mengapa Anda stres?
Itu hanya pekerjaan.  Itu akan selesai.
Itu akan terus berlanjut.
Saya tidak tahu hal
seperti ini akan terjadi.
Jangan terlalu banyak bicara sekarang.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan dokter?
Anda perlu istirahat.
Istirahatlah.
Dan jangan khawatir tentang apa pun.
Jangan membuat dirimu stres, oke?
Ya, Neelam.
Bahkan aku ingin istirahat.
Ya!  Kamu benar!
Itu aku!  Aku mencoba membunuhmu!
Dan tahukah Anda?  Kamu akan mati!
Anda tidak akan selamat!
Dan Rishi juga tidak!
Dia juga tidak akan selamat!
Matilah, Lakshmi!  Mati!
'Aku tidak bisa bertahan lama.
Saya rasa saya tidak akan selamat.'
'Terima kasih Tuhan!
Neelam tidak menangkap kepura-puraanku.'
'Saya senang dia membelinya.'
Neelam, Mukesh akan
segera membawa obatnya.
Tapi, Neelam, aku tidak mengerti.  Bagaimana
hal itu bisa terjadi secara tiba-tiba?
Apa yang membuatnya stres?
Saya tidak tahu, Karishma.
Bisnis kami berjalan dengan baik sekarang.
Terlebih lagi, Neelam, dia
melakukan apa yang dia inginkan.
Lalu apa yang Vir khawatirkan saat ini?
Anda sudah familiar
dengan sifatnya, Karishma.
Dia berbagi kebahagiaan dengan semua orang,
tapi dia menyimpan kesedihannya sendiri.
Tapi, Neelam, kita harus mencari
tahu apa yang membuatnya kesal.
Saya akan berbicara dengannya
setelah kesehatannya membaik.
Masuk.
Bagaimana kabar Tuan Oberoi sekarang?
Apa yang terjadi padanya?
Mukesh, dia mengalami serangan jantung ringan.
Oh Tuhan!  Dia melakukannya
dengan baik sampai sekarang.
Akankah dia sembuh
dengan obat-obatan ini?
Jelas sekali, Mukesh.
Obat-obatan diberikan kepada
kita untuk membantu kita pulih.
Sekarang pergilah dari sini.
Dan dengarkan.
Buatkan sup bening untuk Vir ya.
Tentu.  - Pergi sekarang.
Neelam, ini dia.
Karishma, berikan aku air.
Mendengarkan.
Ambil obat ini.  - Apa?
Ini dia.
'Oh tidak!  Saya tidak menyadari
bahwa saya harus minum obat.'
'Tetapi saya sudah menjelaskan keseluruhan
tindakannya kepada dokter, bukan?'
'Kalau begitu, aku yakin dia pasti
meresepkan beberapa vitamin untukku.'
"Dia tahu tidak terjadi
apa-apa padaku."
'Jadi, dia pasti memberiku pil
yang tidak akan membahayakanku.'
Apa yang salah?
Apa yang Anda pikirkan?
Ambil obat ini.  - Ya.
Istirahatlah.
Vir, apa yang kamu khawatirkan?
Maksudku, kamu tiba-tiba
terkena serangan jantung.
Yang Mahakuasa mengetahui hal itu.
Vir, anakku!
Pelan - pelan.
Vir!
Vir, apa kabarmu?
Bu, saya baru saja minum pil.
Bagaimana Anda bisa terkena serangan jantung?
Aduh Buyung!
Bawa dia ke rumah sakit secepatnya!
Bu, kamu tidak perlu khawatir tentang dia.
Vir baik-baik saja.
Ya ibu.  Jangan khawatir.
Semuanya terkendali sekarang.
Bu, jika ibu stres, ibu akan
jatuh sakit secara tidak perlu.
Astaga!
Kenapa aku tidak perlu mengkhawatirkannya?
Dia anak laki-lakiku!
Saya khawatir tentang dia!
Dan terkena serangan
jantung bukanlah hal kecil!
Bu, kami juga menyadarinya.
Tapi untungnya, itu hanya
serangan jantung ringan.
Dan Neelam menelepon dokter tepat waktu.
Ya ibu.
Dan dokter mengatakan tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia baik-baik saja.
- Tapi aku tahu satu hal!
Jika seseorang terkena serangan jantung satu kali,
ia mungkin akan menderita serangan jantung lagi!
Dan akar permasalahannya
di antaranya adalah stres,
masalah dan kesedihan!
Siapa yang tahu stres macam apa
yang dia sembunyikan di dalam dirinya?
Kenapa dia terkena serangan jantung?
Oh, anakku sayang!
Dia berbagi kegembiraannya dengan semua orang!
Tapi dia menyimpan kesedihannya untuk dirinya sendiri!
Penting bagi kita untuk menyingkirkannya
dari stres, masalah dan kekhawatiran
itu mengganggu Vir!
TIDAK!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rishi!
Selama aku masih hidup, aku tidak akan membiarkan Rishi terluka, oke?
- Benar-benar?
Itulah alasannya kamu akan mati!
Malishka, apakah kamu sudah gila?
- Ya!  Saya gila!
Saya gila!
Kalian berdua membuatku gila!
Anda merebut Rishi
dari saya, bukan?
Anda merebutnya dari saya!  Hanya itu saja!
Jika Rishi tidak bisa menjadi milikku,
dia tidak akan menjadi milik orang lain!
Dan dia pasti bukan milikmu!
Dia meninggalkanku, kan?
Sekarang, dia harus meninggalkan dunia ini!
- TIDAK!
Dia akan mati!
- Dia tidak akan mati!
Dia akan mati, begitu juga kamu!
Saya perlu menyelamatkan hidupnya!
Dan untuk itu, aku harus
menyelamatkan hidupku!
Dan kamu akan menyelamatkan hidupku!
Tarik aku!  - Ah, benarkah?
Tarik aku segera!
- Apakah kamu ingin aku menyelamatkanmu?
Mustahil!  Tidak pernah!
Aku tidak akan pernah menyelamatkan hidupmu!
Aku akan membunuhmu sebagai gantinya!
Aku pasti akan membunuhmu!
Jika kamu tidak menyelamatkan hidupku,
aku bersumpah aku tidak ingin membunuhmu!
Tapi jika aku jatuh, kamu akan jatuh bersamaku!
- Hai!
Jangan mengancamku, oke?
Anda tidak dapat menyakiti saya!  Lepaskan saya!
Lepaskan aku, kataku!  Tinggalkan aku!
Lepaskan aku, Lakshmi!
Tinggalkan aku!  Ini tidak ada gunanya!
Anda tidak dapat menyakiti saya!
Lepaskan saya!  - TIDAK!
Lepaskan kakiku, Lakshmi!
Tinggalkan!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rishi!
Dia tidak akan dirugikan!
Kamu tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Malishka!
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku tidak bisa berbuat apa-apa?
'TIDAK.  Saya tidak bisa bertahan lama.
Cengkeramanku mengendur.'
'Jika kita tidak menemukan jalan,
aku akan terjatuh.  Tapi tidak apa-apa.'
'Kuharap Lakshmi mencapai
tebing dengan selamat.'
'Jika Lakshmi tetap hidup,'
'dia akan memberitahu semua orang
bahwa aku mencoba membunuhnya dan Rishi.'
'Tidak tidak.  Lakshmi harus mati.'
'Dan jika dia mati, dia juga tidak
akan bisa menyelamatkan Rishi.'
'Maka Rishi juga akan mati.
Aku harus membunuh Lakshmi.'
Itu bagus, bukan?
Paman Vir memberikan hadiah
bagus untuk Rishi dan Lakshmi
dengan mengirim mereka berbulan madu.
Tapi kenapa Lakshmi
belum menelponku?
Saya memintanya untuk menelepon
saya untuk mencapai bandara.
Lalu kenapa dia belum meneleponku?
Shalu.  - Ya?
Mendengarkan.  Apakah Lakshmi meneleponmu?
Tidak. Saya juga
memikirkan hal yang sama.
Tapi mereka seharusnya sudah sampai
sekarang.  Dia mungkin ada di bandara.
Itulah yang saya katakan.  Melihat.
Sudah waktunya untuk penerbangan mereka.
Mereka pasti sudah
sampai di bandara sekarang.
Dan Lakshmi seharusnya
menelepon kami.
Saya punya ide.  Hubungi Ayush
dan tanyakan padanya tentang hal itu.
Dia mungkin memanggil
Rishi atau Lakshmi.
Lepaskan aku, Lakshmi!  Tinggalkan aku!
Lepaskan saya!  Kamu akan mati!
Kamu akan mati!  Anda pasti akan mati!
Maafkan aku, Lakshmi.
Saya tidak tahan lagi.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Lepaskan saya!  Tinggalkan aku!
Kamu akan mati!
Kamu akan!  Anda layak mati!
Kamu dan Rishi pantas mati!
Kalian berdua akan mati!
Lepaskan saya!  - Malishka!
Anda tidak menyenangkan!
Anda tidak menyenangkan bagi
Rishi, semua orang, dan juga saya!
Itu sebabnya kamu harus mati, Lakshmi!
Dan kamu akan mati!
Anda merampas kebahagiaan,
kedamaian, dan segalanya saya!
Apakah kamu memikirkanku sekali saja?
Tidak, kamu tidak melakukannya!
Sekarang, aku juga tidak akan memikirkanmu!
Kamu menghancurkan mimpiku!
Anda menyelesaikan hidup saya!
Sekarang, kamu juga harus mati!
Dan kamu akan mati!
Apakah Anda ingin melihat caranya?
Mari saya tunjukkan bagaimana caranya!
Membantu...
Lakshmi!
Laksmi, kamu...
'Kamu tidak menyenangkan!'
'Kamu tidak menyenangkan bagi
Rishi, semua orang, dan juga aku!'
Resi...
Resi, lepaskan aku!  Saya ingin pergi!
- TIDAK!
TIDAK!  Aku tidak bisa melepaskanmu!
Pegang tanganku dan tarik dirimu ke atas!
Tolong selamatkan dirimu!
Dan lepaskan aku!  Biarkan aku pergi!
Lakshmi, aku tidak bisa melepaskanmu!
Tolong pegang tanganku
erat-erat dan tarik dirimu ke atas!
Aku tidak bisa hidup tanpamu, Lakshmi!  Silakan!
- Tidak, Resi!
Tinggal bersamamu tidak tertulis
dalam takdirku!  Lepaskan saya!
Tidak, Lakshmi!
Saya minta maaf!
- Lakshmi, kumohon!
Lakshmi!
Jika kamu mati, aku juga.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi, Lakshmi!
Karena aku...
- Diam!  Diam!
Ucapkan saja tiga kata ajaib itu!
Tolong, Lakshmi!
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Aku bersumpah aku akan mati."
“Sudah diputuskan.”
“Kebahagiaan dan
kesedihanku ada padamu.”
"Kamu adalah
alasan keberadaanku."
“Sudah diputuskan.”
"Dalam setiap tarikan
napasku, aku memikirkanmu."
“Sudah diputuskan.”
"Aku tidak tahu apakah kamu
adalah obatku atau rasa sakitku."
"Tapi kamu milikku."
“Sudah diputuskan.”
"Dalam setiap tarikan
napasku, aku memikirkanmu."
“Sudah diputuskan.”
"Aku tidak tahu apakah kamu
adalah obatku atau rasa sakitku."
"Tapi kamu milikku."
“Sudah diputuskan.”
Ayo!  Tolong katakan!
Ya!
Ya.  Sempurna.  Kirimkan.  Oke.
Biarkan aku mencoba menelepon Rishi, kawan.
Biarkan aku mencari tahu di mana dia berada.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Dimatikan?
Mungkin, dia naik pesawat.
Itu sebabnya dimatikan.
Dia pasti sudah menandatangani
suratnya juga.  Itu keren.
Ya.  Apakah kamu bertemu dengan Resi?
Tidak pak.  Dia belum datang.
Aku sudah mencoba meneleponnya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Itu sebabnya aku meneleponmu lagi.
Aku bilang padanya kamu
sedang menunggu di bandara.
Saya memintanya untuk menandatangani
surat-surat itu sebelum pergi.
Apakah dia masuk ke dalam
tanpa bertemu denganmu?
Atau apakah dia tidak sampai di sana?
- Saya tidak mendapatkan apa pun.
Baiklah.  Tunggu beberapa menit.
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Baiklah, tuan.
Itu aneh.
Rishi tidak pernah bertindak seperti ini.
Dia tidak pernah meninggalkan tugas apa pun yang belum terselesaikan.
Ada apa, kawan?
Laksmi.  Izinkan saya menelepon Lakshmi.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Ya, Shalu.
- Ayush, apakah Rishi dan Lakshmi meneleponmu?
Mereka sudah sampai
di bandara, kan?
Itu yang perlu kutanyakan pada Lakshmi.
- Apa maksudmu?
Maksudku, stafku ada di bandara.
Dan saya telah meminta Rishi
untuk menemuinya sebelum berangkat.
Dia harus menandatangani beberapa surat.
Tapi aku tidak bisa menghubunginya
sekarang.  Dia juga belum bertemu pria itu.
Ayush, bahkan aku sudah meminta
Lakshmi meneleponku untuk sampai di sana.
Tapi dia belum meneleponku.
Bahkan aku mencoba menelepon
Lakshmi, tapi teleponnya dimatikan.
Kedua ponsel mereka mati.
Apa yang Ayush katakan?
Dia mengatakan bahwa dia
tidak mendapat kabar dari Rishi.
Dia juga tidak mendapat kabar dari Lakshmi.
Dan kedua ponsel
mereka dimatikan.
Ayush, ini terdengar menakutkan.
Sepertinya ada yang tidak beres di sini.
Ini belum pernah terjadi.
Setiap kali aku meminta Lakshmi
meneleponku, dia selalu meneleponku.
Apalagi Ayush,
teleponnya dimatikan.
Baterainya pasti sudah habis.
Bagus.  Itu pasti sudah habis.
Tapi bagaimana dengan ponsel Rishi?
Tidak mungkin baterai
ponselnya juga habis.
Ayush, sudah kubilang padamu.
Saya semakin gelisah.
Sesuatu yang salah.
Bagaimana jika Rishi dan
Lakshmi berada dalam masalah?
Ayush, aku yakin ada sesuatu yang salah.
Saya sangat khawatir
tentang Rishi dan Lakshmi.
Sama disini.
'Lepaskan saya!  Tinggalkan aku!'
'Kamu akan mati!  Kamu akan!
Kamu layak mati!'
'Kamu dan Rishi pantas mati!'
'Kamu tidak menyenangkan!'
'Kamu tidak menyenangkan bagi
Rishi, semua orang, dan juga aku!'
Gadis ini telah menghancurkan segalanya!
Dia telah menghancurkan segalanya!
Dia telah menghancurkan
hidupnya dengan tangannya sendiri!
Aku bersumpah!
Dia sendiri telah menghancurkan hidupnya
lebih dari yang pernah dilakukan Lakshmi!
Lihatlah apa yang telah dia lakukan sekarang!
Bibi, harap tenang.
- Bagaimana aku harus tenang, Sonal?
Dia sudah selesai!
Dan Anda meminta saya untuk tenang!
Apa yang dia lakukan?
Dan kamu juga tidak menghentikannya!
Dia terus membuat kesalahan
demi mendapatkan Rishi!
Dia mencoba membunuh
Lakshmi dan apa yang tidak!
Dia mencoba membunuhnya beberapa kali!
Dan kali ini, dia telah membunuh
Lakshmi dan juga Rishi!
Hai!  Mengapa kalian berdua tidak mendapatkannya?
Membunuh seseorang sama
saja dengan membunuh diri sendiri!
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan terjadi jika Anda tertangkap?
Bibi, maafkan aku, tapi aku
hanya ingin membantu Malishka.
Saya hanya ingin membantunya
mendapatkan Rishi, cinta dalam hidupnya.
Apakah dia mencapainya?
Apakah mereka menikah?
Dapatkah Anda melihat apa yang telah dilakukan Malishka?
Malishka telah membunuh mereka berdua!
Maksudku, bayangkan saja!
Sekarang akan ada
penyelidikan dan investigasi!
Dan jika mereka menemukan
bukti yang memberatkan Malishka,
dia akan berada dalam acar!
Dia mungkin digantung!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Apa yang saya lakukan?  Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti untuk
apa gadis ini menghukum saya!
Terlalu sulit bagi seorang ibu untuk
menyaksikan hal seperti itu, anakku!
Kapan dia akan mendapatkannya?
Kapan dia akan mengerti?
Bagaimana caranya agar dia mengerti?
Bibi, tolong tenangkan dirimu.
'Di manakah Rishi dan Lakshmi?'
'Biarkan aku mencoba menelepon mereka lagi.'
Ayush!
Ayush.  - Oh man.
Saya mencoba menelepon mereka berdua lagi.
Tapi saya tidak bisa menghubungi mereka.
Ini sangat mengejutkan, Shalu.
Ayush, aku juga khawatir
karena kedua ponsel
mereka dimatikan.
Mereka juga tidak mencapai
bandara atau naik ke pesawat.
Staf Anda sedang menunggu di
sana untuk mendapatkan tanda Rishi.
Namun mereka belum sampai ke sana.
Lalu kemana mereka pergi?
Tepat.  Kita tidak tahu apakah mereka
pergi ke suatu tempat dengan sukarela
atau masalahnya adalah hal lain.
Seandainya mereka pergi ke suatu
tempat, mereka pasti akan menelepon kami.
Itu berarti ada sesuatu...
- Mati.
Meski menurutku begitu, Shalu.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?  Kita harus mencarinya.
- Ya.
Saya punya ide.  Ayo
kita cari di jalur bandara.
Mereka berangkat dari rumah bibimu, kan?
- Ya.
Ayo pergi ke rumah
bibimu dan ambil rute itu.
Mari kita cari mereka di sana.
Kami mungkin menemukannya.
Baiklah.  - Oke.
Tunggu, Ayush.  Ayo laporkan ke polisi.
- Tidak, tunggu.
Mengapa kita perlu memberi tahu polisi?
Mari kita coba mencarinya terlebih dahulu.
Jika kami tidak menemukannya,
kami akan laporkan ke polisi nanti.
Bani, ayo pergi.
Ya!  Lanjutkan!
Aku mendengarkannya, Lakshmi!
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku!
Tolong, Lakshmi!  Katakan!
Saya iya!  Lanjutkan!
Laksmi?  Laksmi?
Lakshmi!
Bukan hanya kamu,
tapi detak jantungmu juga
memberitahuku bahwa kamu mencintaiku!
Aku juga mencintaimu, Lakshmi!
Saya sangat mencintaimu!
Aku mencintaimu, Lakshmi!
Resi.
suara Resi...
Itu artinya mereka masih hidup!
TIDAK!  Kenapa kamu tidak mati?
Mati saja!  Mati!
Mati!  Mati!
Kenapa kamu tidak mati?  Mati!
Mati!
Dan kamu...
Tuhan!
Anda selalu mendukung Lakshmi!
Hanya Lakshmi!  Mengapa?
Karena Anda menyukainya!
Dia adalah favoritmu!
Jadi, ini dia!
Aku mengirimnya!
Saya mengirimkannya kepada Anda!
Dan aku juga mengirim Rishi bersamanya.
Saya juga mengirimkan Rishi kepada Anda!
Saya mengirim keduanya!